តើ Kim Sun Jae
បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះទេ?
បាទ។ ហត្ថលេខារបស់នាងគឺនៅលើពួកគេ។
យ៉ាងហោចគាត់ពូកែរឿងបែបនេះ។
តើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមេធាវីគីម?
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មាន​គម្រោង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​តើ​ត្រូវ​ប្រើ​គាត់​ឬ​ក៏​បោះ​គាត់​ចោល។
ឥឡូវនេះរដូវបរបាញ់បានចប់ហើយ
យើងមិនត្រូវការឆ្កែម៉ាញ់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ចំណែក​លោក សែ រី ជា​ចៅស្រី​របស់​លោក​។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងហៅ
តែបុរសណាម្នាក់ថា "ប៉ា" នោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដោះស្រាយ​សម្រាប់​អ្នក​ណា
​ដែល​មាន​តម្លៃ​ទាប​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដូច​លោក Ho Se នោះ​ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
សាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំមិនអាចហៅ
អ្នកចាញ់ដោយចៃដន្យថា "ឪពុក" បានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​មេធាវី​គីម​ស្តាប់​ដោយ​ចេតនា
​មែនទេ?
គាត់ត្រូវតែបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ដោយសារតែវាជា
វិធីលឿនបំផុត និងគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
ជំនួសឱ្យការស្តាប់វាជារបស់ជជុះ
វាជាការប្រសើរជាងដែលគាត់បានឮវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់​នៅ​តែ​មើល​ទៅ​ជា
​បុរស​ដៃ​ស្តាំ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ចំពោះ CEO Min។
នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សម
​នឹង​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ចុង​របស់ Se Ri ឡើយ។
គាត់​សាហាវ​ពេក​ដែល​ធ្វើ​ជា​ឪពុក
​របស់​ចៅ​ខ្ញុំ។
គាត់​នឹង​មិន​យក​វា​ទៅ​ដេក​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​បោះ​គាត់​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ប្រើ​វា​។
ក្នុងនាមជាមេធាវី គាត់អាចចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់។
ការធ្វើជាមេធាវីពិតជា
មូលហេតុដែលគាត់មិនអាចទៅដោយសៀវភៅ។
អ្វីៗដែលគាត់ធ្វើចំពោះយើង
គឺខុសច្បាប់
ការលាយចំរុះនៃជ្រុងកាត់
និងពត់ច្បាប់។
ប្រសិនបើគាត់លាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់គូប្រជែងរបស់គាត់
អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់នឹងផ្ទុះឡើងនៅមុខគាត់។
តើគាត់ពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
មិន​មែន​ទាល់​តែ​គាត់​ធ្វើ​បេសកកម្ម​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់ CEO Min...
គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​គាត់
​ពេល​គាត់​បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ឯកសារ​?
ជាការពិតណាស់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា
​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ?
ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់ Lucia និង Kim Sun Jae
មួយ​រំពេច។
Tae Joo ចុះ​យើង​ទៅ​កន្លែង​ឆ្ងាញ់
​ៗ​ញ៉ាំ​អី​?
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានភ្លាមៗ។
ចុះ​ម្តៅ​បំពង​ហឹរ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
(CEO Min Kyung Chae)
នេះ​ជា​របៀប​ដែល
​អ្នក​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ Min Kyung Chae?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
ពេញមួយពេល?
អ្នកហ៊ានប្រើខ្ញុំបែបនេះ! ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ល្អ អ្នកទាំងពីរមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ចាំមើលថាតើអ្នកទៅដល់កម្រិតណា។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា Jang Yeon Sook
គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខុស​ហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំមានរបស់នេះនៅក្នុងដៃ
គ្មានអ្វីនឹងទៅតាមផែនការរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេងរបស់ពួកគេ។
ជាក់ស្តែង តើគាត់នៅទីណា
ហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។
(ការចែកចាយ)
Kim Sun Jae មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាការប្រជុំក្រៅបណ្តាញទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទើប
តែចេញពីការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
គាត់គួរតែរីករាយ។
បន្តិចទៀតនេះ
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះឱ្យគាត់។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទាប់​របស់​យើង។
ស្គាល់ Kim Sun Jae
គាត់នឹងប្រើច្បាប់ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
មិនថា Kim Sun Jae ធ្វើអ្វី
ការងាររបស់យើងពេលនេះ...
គឺដើម្បីបញ្ជាក់ថា ប្រធាន Min Doo Sik
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបោះត្រាក្រដាសទាំងនោះ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​លុប​ចោល​ការ​លែងលះ។
បន្ទាប់​មក យើង​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ថា
តើ​លោក​ប្រធាន Min នៅ​ឯណា។
ទោះ​បី​ជា​ឯកសារ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង​ក៏
​ការ​លែង​លះ​មិន​ទាន់​ចប់​ភ្លាម​ៗ​ដែរ
ដូច្នេះព្យាយាមកុំបារម្ភ។
ចូរយើងផ្តោតលើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចូរយើងគិតអំពីកន្លែងដែលពួកគេអាច
រក្សាប្រធាន Min Doo Sik ។
បើ Tae Joo មានរឿងដូចពីមុន
យើងនឹងរកឃើញគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយ Jang Yeon Sook
ត្រូវបានកាត់
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយយើងក៏ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដែរ។
ហ៊ាន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា
​ទៅ​លើ​សំណើ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នេះ?
នេះ​គឺ​ជា​ការងារ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ធ្វើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងអំពីអ្វី?
អំពីសំណើទាំងនេះ ...
តើ​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកជាអនុប្រធាន ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើវា។
តើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើវា?
នៅទីនេះក៏គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែរ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រវល់​ជាមួយ​ការ​ប្រជុំ
ដំណើរ​អាជីវកម្ម និង​កិច្ចការ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​មិន​រវល់​គួរ​ធ្វើ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
អ្នកដែល "មិនរវល់ទេ?"
ចាំមើល អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung។
តើអ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទេ។
មិនដឹងកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស?
អ្នកណាមិនស្គាល់កន្លែង?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្តែង​បាន​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​?
ខ្ញុំជិតក្លាយជា...
អញ្ចឹងខ្ញុំហៀបនឹងឡើងលើ
ដូច្នេះឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
អ្នកមិនចង់សោកស្តាយវានៅពេលក្រោយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូល និងចេញពី
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើខ្យល់
នៅក្នុងការិយាល័យនាយក ...
និងពិនិត្យមើលការតុបតែង។
និយាយអញ្ចឹង ឯងមានលេខា
យូរហើយមែនទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី? តើគាត់ល្អទេ?
បើ​គាត់​ល្អ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បន្ត​គាត់​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវតែជា
នាយកប្រតិបត្តិ យ៉ាងហោចណាស់ ដើម្បីឱ្យមានលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ផងដែរនេះគឺជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញហើយរីករាយជាមួយខ្យល់អាកាស
នៅក្រុមអនឡាញ។
Gosh មាត់របស់អ្នកនោះ។
តើ​វា​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន
​ខ្យល់​បក់​មក​ទីនេះ​ឬ?
ដោយសារតែនេះជាការិយាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
មិនមែនមានន័យថាវានឹងក្លាយជារបស់អ្នកជារៀងរហូតនោះទេ។
ទទួលបានពិត!
តើអ្នកមិនមានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងទេ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានកៅអីរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅពេលដែល inferno ត្រជាក់ជាង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​ភ្លើង​ឆេះ​អស់​ហើយ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Kyung Chae... ខ្ញុំចង់និយាយថា CEO...
បាននិយាយថានាងកំពុងបណ្តេញអ្នកចេញ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខតំណែងរបស់អ្នក។
- និយាយថាអ្នកណា?
- ជាការពិតណាស់ CEO ។
ត្រូវហើយ Ja Kyung និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្តល់
ភាគហ៊ុនទាំងមូលរបស់យើងទៅ Kyung Chae។
ឃើញ​ថា​នេះ​ទៅ​ណា​ហើយ​មែន​ទេ?
ឪពុកពិការ ដូច្នេះគាត់មិនអាចបោះឆ្នោតបានទេ។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើង,
Kyung Chae ក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន។
Kyung Chae នឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានគាំទ្រសេះខុសទាំងស្រុង។
ស្ត្រីនោះ Lucia? អាជីពរបស់នាងបានបញ្ចប់ហើយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ខាង​នាង
​មុន​កិច្ចប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​បន្ទាន់
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
ហ៊ាន។
Ji Seop ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្ត
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វា​មិន​ដូច​តំណែង​នោះ
​មាន​ឈ្មោះ​អ្នក​នៅ​លើ​វា​នោះ​ទេ។
គួរ​ទៅ​រក​អ្នក​ណា
​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​ការងារ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគាំទ្រ Lucia
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយនេះទេ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ប្រយុទ្ធ​ដូច​យើង​ជា​សត្រូវ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ជា​គ្រួសារ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ​ទេ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​មាន​ជំហរ​អព្យាក្រឹត។
តើអ្នកអាចនៅខាងនាងដោយរបៀបណា?
មើលពីរបៀបដែលនាងបែកបាក់
គ្រួសារយើង និងក្រុមហ៊ុននេះ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅនាងទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​ងារ​ជា​នាយក។
ទេ វាយឺតពេលហើយ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកតែងតែដើរពីក្រោយមួយជំហាន។
- តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
- ចេញទៅ!
ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​នាយក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
​សម្រាប់​ពេល​វេលា​តិច​តួច​ដែល​អ្នក​បាន​ចាកចេញ។
ប្រធាន Min.
តើអ្នកឃើញទេថានេះជាអ្វីមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺដាក់ឯកសារនេះ
ហើយអ្នកនិង Lucia នឹង
មិនមានអ្វីសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ឃើញទេ? ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ នៅពេលដែលអ្នកក្រោកពីដំណេក
អ្នកអាចទាមទារ...
ស្នាមមេដៃលើទម្រង់
មិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ...
ហើយ​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការ​លែងលះ។
ប៉ុន្តែនោះជាដំណើរការមួយ ហើយវាត្រូវការពេលវេលា។
ហើយ​ដល់​ពេល​នោះ Min Kyung Chae នឹង​បាន
​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ ការឡើងប្រឆាំងនឹងនាង
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំមានវា
ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគឺជាឆ្កែរបស់ Kyung Chae ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ អ្នកនឹងនៅខាងនាងបាន យូរប៉ុណ្ណា ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
Min Kyung Chae ជាមនុស្សបែបណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
​សម្រាប់​មួយ​រដូវ​កាល​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល
ប៉ុន្តែ​ឆ្កែ​ឆ្កួត​ដែល​បែរ​មក​រក​ម្ចាស់​វា​វិញ។
ដូច្នេះ Kyung Chae
ពិតជាផ្សព្វផ្សាយអ្នកឆាប់ៗនេះមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការសង្ស័យដូច្នេះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពេល​នាង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Soo Jung
នាង​នឹង​ផ្តល់​តំណែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​នឹង​កន្លែង​។
មែនទេ សម្លាញ់?
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា
​យើង​នឹង​នៅ​ខាង Kyung Chae?
នោះហើយជារបៀបដែល Soo Jung ដឹងទាំងអស់
ត្រូវបានចាកចេញ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ ម៉ាក់និងប៉ារំភើបចិត្ត។
ទេ រង់ចាំ។ នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងគួរតែទៅ
ភោជនីយដ្ឋានឪពុកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​ជា​កូន​ប្រសា​ហើយ។
- មិនអីទេ យើងគួរ?
- បាទ។
អ្វី​ដែល Ji Seop និយាយ​គឺ​ពិត។
វា​នឹង​មាន
​ការ​រុះរើ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា
​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
វាហាក់បីដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ចាំមើល តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
CEO Min ពិតជាយករឿងនេះទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​ផ្ទាល់ ...
ចាំ...
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ
ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដល់ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងពី
ចំណុចខ្សោយរបស់ CEO Min Kyung Chae។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង?
ហើយនោះជាអ្វី?
សែរី ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាង។
មានន័យថា កញ្ញា សែរី!
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារឿងមួយក៏ដោយ។
នៅផ្ទះថ្ងៃនេះមិនអី
ទេ?
ដឹង​ថា​អ្នក​តែង​តែ​ហៅ​នៅ​ពេល​នេះ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​ជា​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ព្រួយ​បារម្ភ.
វាជាពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនោះ
ជាធម្មតានៅជាមួយគ្នា។
វាដូចជាអ្នកកំពុងដេកជាមួយសត្រូវ។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមីនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនោះ
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្ញុំដកដង្ហើម ញ៉ាំ
និងគេងលក់ស្រួល
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកកំពុងដើរលើសំបកស៊ុត។
រាល់ពេលតែមួយត្រូវតែរងទុក្ខ។
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ជាមួយមនុស្សដូចពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មិន​អី​ទេ​។
Min Kyung Chae បានបង្ហាញ
ឯកសារលែងលះរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃមើលពីរបៀបដែលពួកគេត្រូវ
ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកនៅទីនោះ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ
ដូច្នេះឈប់បារម្ភ ហើយសម្រាកបន្តិចទៅ។
ពេលខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "សូមយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ" ។
មិនអីទេ។ សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ
ចាំ​ស្អែក​ជួប​គ្នា​។
Tae Joo គឺខ្ញុំ។
- Moon Tae Kyung ។
- បាទ ទៅមុខ។
បើ Madam Jang នៅទីនោះជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែស្តាប់។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរថ្ងៃស្អែក
តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីបានទេ?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំជួបអ្នក។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
សូមមកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Lucia
និងចំណងដែលអ្នកទាំងពីរបានចែករំលែក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសពេលវេលា និងទីកន្លែង។
អ្វីក៏ដោយដែលងាយស្រួល។
- តើនោះជានរណា?
- គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ពួកគេចង់ជួបថ្ងៃស្អែក
អំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
វាមិនមែនជាអ្នកស្គាល់ទេ ម៉ាក់។
អញ្ចឹងទេ?
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ,
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបញ្ជាក់ថា Min Kyung Chae
និង Min Se Ri គឺជាម្តាយ និងកូនស្រី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថា វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែជាការពិត
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​អាច​បង្វិល​តុ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកលាក់អ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
លាក់ខ្លួន? តើ​ខ្ញុំ​នឹង​លាក់​អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ថ្ងៃនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្តិច​ទៀត​ហើយ។
នេះ​រំខាន​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាវាទៅម្តងទៀត?
តើមានអ្វីខុស? មានអីបាត់?
ច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាបាត់ម្តងទៀត?
ប្រាកដ​ជា​មាន​គេ​លួច​!
មើលម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកណាខ្លះចង់បានច្រាសដុសធ្មេញប្រើរួច?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល?
មើល។ តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ច្រាសដុសធ្មេញចេញ?
ព្រោះខ្ញុំខឹង!
បាត់​លើក​មុន​ដែរ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។
មិនមែនមួយនេះទេ...
អ្វី?
រង់ចាំ។ មក​គិត​មើល​ទៅ
ឃី​ង​ឆេ​ក៏​បាត់​ដែរ ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ Kyung Chae ក៏បាត់ដែរ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះយក
ច្រាសដុសធ្មេញរបស់ Kyung Chae និងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានច្រាសដុសធ្មេញរបស់ Se Ri និង Kyung Chae
ឥឡូវនេះ។
បើ​យើង​អាច​ប្រើ​របស់​ទាំង​នេះ
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ពួក​គេ​ជា​ម្តាយ​នឹង​កូន​ស្រី
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបានឱកាសមួយទៀត។
បើទោះជា CEO Min...
ពិត​ជា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់ Se Ri តើ
​យើង​អាច​ប្រើ​វា​ប្រឆាំង​នាង​បាន​យ៉ាង​ណា?
យើងនឹងបង្ហាញជាសាធារណៈ...
ថា Se Ri គឺជា
កូនខុសច្បាប់របស់ CEO Min Kyung Chae...
ហើយថានាងបានកសាងរូបភាពរបស់នាង
ជា "ស្ត្រីអាជីព" ...
ជាមួយនឹងជីវិតឯកជនដ៏ថ្លៃថ្លា។
ដូច្នេះនាងសមនឹងទទួលបាន
ការអាម៉ាស់ជាសាធារណៈដ៏ធំមួយ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​មាន​ក្រុមប្រឹក្សា​នាយក
​ធ្វើ​បញ្ហា​នេះ​ទេ?
យើងត្រូវផ្លុំរឿងនេះឱ្យបើកចំហ។
យើងនឹងរង្គោះរង្គើ និងវាយប្រហារនាង
រហូតដល់តំណែង CEO របស់នាងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យើង​នឹង​បែកធ្លាយ​វា​ទៅ​កាន់​សារព័ត៌មាន
ហើយ​ប្រមូល​ទ័ព​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នាងទើបតែទទួលបានតំណែង CEO របស់នាងមកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ
​នាង​មាន​រឿង​អាក្រក់​ទៀត​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះជារបស់ Madam Jung ។
នេះគួរធ្វើល្បិចមែនទេ?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
តើក្បាលខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ ខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
​មុន​ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក នោះ
​អ្នក​នឹង​ឃ្លាន​មុន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
សូមមានខ្លះ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុប croaker ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ស៊ុបចង្កាក់ ចូលចិត្តតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់មានខាំមួយសម្រាប់អ្នក
ដែលបានរៀបចំវា។ សូម?
- មក។
- ចិត្តល្អ!
- សូម​ពិសា​មួយ​ខាំ​មុន​អ្នក​ទៅ។
- ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនឃ្លានទេ!
អ្នកត្រូវញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ស្អប់​ស៊ុប​ចង្កាក់​ណាស់!
- ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរញ៉ាំមុន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ។
បន្ត ជីកចូល។
អូ! អ្នកស្គមណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្គម
ប៉ុន្តែខ្ញុំតឹងជាងខ្ញុំមើលទៅ។
បញ្ចប់ចានទាំងមូល។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយទំពាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ ចូរញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
(CEO Min Kyung Chae)
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ
​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន...
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារ...
Kim Sun Jae ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកមិន
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តាំងពីម្សិលមិញ។
ខាង​ច្បាប់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​បាន​ឮ
​ពី​គាត់​ផង​ដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ Min Kyung Chae ដឹងរឿងនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានាងធ្វើនោះទេ។
ឃើញ​លេខា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ហៅ​ច្បាប់
​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​គាត់​ចូល​ឬ​អត់?
(ម៉ូ តេជូ)
ជួបគ្នានៅ Lucep ?? នៅ
រង្វង់មូល Mucheon ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើអត្ថបទនោះនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នក
និងនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ម្តាយ។
អ្នកហៅនាងថា Madam Jang ខ្ញុំជឿ។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរនាង ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ជាងនរណាម្នាក់ថានាងកំពុងដើរលេង។
នោះហើយជាមូលហេតុ...
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
នេះប្រហែលជាការពេញចិត្តដ៏ពិបាក
សម្រាប់អ្នកក្នុងការផ្តល់។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ពេញលេញ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​បដិសេធ
ដូច្នេះ សូម​កុំ​មាន​សម្ពាធ។
ដូចម្ដេច ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងរួចហើយ
ថាវាជាអ្វី។
ចុះ​លោក​មេធាវី គឹម សុខ លែង​ទាក់​ទង
​ហើយ​បាត់​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ?
បាទ។
ឃើញពីរបៀបដែលគាត់បានចាកចេញពីភួង
និងចិញ្ចៀនស្នើសុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ
កើតឡើងភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ Kim Sun Jae គឺជាមនុស្ស។
ក្រោយ​ដឹង​ថា​គូ​ដណ្តឹង​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​ដូច​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​របស់​នាង​ផ្ទាល់
គាត់នឹងមិនជាមនុស្សទេប្រសិនបើគាត់ជាប់គាំង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​ចង់​លាក់?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចរកមេធាវី
ល្អដូច Kim Sun Jae បានទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកជាមួយមេធាវី
ដែលនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
សន្លឹកអាត់ពិតប្រាកដដែលនឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ល្អ
សម្រាប់ការងាររបស់យើងឆ្ពោះទៅមុខ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​បាត់​ខ្លួន
​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ប្រធានបទ
​គីម​ស៊ុន​ចែ​។
តើយើងនិយាយអំពី
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះទៅទៀត?
ដូច្នេះតើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំលែងលះទេ?
- សួស្តី តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
- យើងនឹងមានស៊ុបពពែពីរ។
ស៊ុបពពែពីរ ទទួលបានហើយ។
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
-លោក!
-ប៉ា!
ម្តាយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអនាគតនាយក
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
ប៉ុន្តែ Ji Seop តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រួចរាល់​ហើយ​នៅ​លើក​នេះ​ទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ​ដែល​អ្នក
​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត ហើយ​បន្ទាប់​មក​វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
ម៉ាក់សូម។
វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រួចរាល់​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ឈប់​ជូរ​ទៀត​ទៅ។
រក្សាទុកទឹកខ្មេះសម្រាប់អាហារ។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​វា​ជា​កិច្ច​សន្យា​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វានៅតែជាការសម្ងាត់
ប៉ុន្តែវាល្អដូចការសម្រេច។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Min Ji Seop
នាយកក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution!
- នោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
- តើ​ខ្ញុំ​សុបិន​ឬ​នេះ​ជា​ការ​ពិត?
អុញ!
វាជាការពិត!
ហូរ៉ាយសម្រាប់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលរួម!
– ហ៊ឺយ!
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
យើងមានដំណឹងពិសេសដើម្បីអបអរសាទរ!
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹងក្លាយជា
នាយកនៅ Mingang Distribution
ក្រុមហ៊ុនលេខមួយរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
សូមអបអរសាទរគាត់!
- អបអរសាទរ!
- អរគុណច្រើន ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំគឺនៅលើខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងបន្លឺកណ្ដឹងមាស!
កណ្ដឹងមាស? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះមិនមែនត្រឹមតែពីរបីដុល្លារនោះទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ចំណាយលុយ។
ហើយបើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីលើកទឹកចិត្តបី
ខ្ញុំនឹងបោះ
សាច់ជ្រូកស្ងោរមួយចានសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
- ទៅ Ji Seop របស់យើង ហូរ៉ាយ!
– ហ៊ឺយ!
- ហូរ៉ាសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង!
- ហូរ៉ាយសម្រាប់អូផាន់សូល!
– ហ៊ឺយ!
- យកសាច់ជ្រូកស្ងោរចេញ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេនៅពេលនេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ដឹង​ទេ Manager Gong។
- តើអ្នកទៅផ្សារទេ?
- បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែកមែន។
នាងខ្នះខ្នែងក្នុងការប្រើការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកនោះ
ដើម្បីបិទវាទៅនាង Kyung Chae ។
វានឹងមិនទៅផ្លូវរបស់នាងទេ។
មិនមែនពេលខ្ញុំនៅក្បែរនោះទេ។ មិនមែនជាឱកាសទេ។
-សុំទោស តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានសំបុត្រចុះឈ្មោះសម្រាប់
លោកស្រី Min Soo Jung តាមអាសយដ្ឋាននេះ។
នោះ​ជា​កញ្ញា​វ័យ​ក្មេង។
នាងនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះនេះត្រូវតែជាលទ្ធផលតេស្ត DNA។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលទេ។
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនជាការប្រកួតទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកស្រី Se Ri និង Lucia
មិនពាក់ព័ន្ធឈាមទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះលទ្ធផលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ស្រមៃមើលការខកចិត្តរបស់នាង។
បម្រើសិទ្ធិរបស់នាង
សម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង Kyung Chae ។
កូនខុសច្បាប់ត្រូវតែស្គាល់កន្លែងរបស់នាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមើលបន្តិច។
(វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវហ្សែន Jinwon)
(លទ្ធផលតេស្តប្រៀបធៀប DNA)
(ស្ថានភាពការប្រកួត៖ ការប្រកួត)
(អតិថិជន Min Kyung Chae និង Min Se Ri
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាម្តាយ និងកូនស្រី។ )
ទេ...
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
តើនេះអាច...
តើ​សេរី​និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
មិនអីទេ អ្នកជិតនៅទីនោះហើយ។
គ្រាន់​តែ​ជំរុញ​មួយ​ទៀត​!
ល្អនាងគឺជារូបភាព
របស់ម្តាយរបស់នាង។
សូមក្រឡេកមើល Kyung Chae ។
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆេ។
អ្នកនាង ឃ្យុងឆែ?
អ្នកនាង ឃ្យុងឆែ ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកនាងខ្ញុង!
ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់យំ?
សម្លាញ់!
តើមានអ្វីខុស?
សូមជួយកូនខ្ញុំផង។
ភ្លាមៗនោះនាងឈប់យំ។
មិនអីទេ ចាំ។
សូមចូលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សំណាងនឹងមាន
ម្តាយម្នាក់ទៀត និងកូនរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នា។
- អរគុណច្រើន ។
- ជាការពិតណាស់។
- វិធីនេះសូម។
- មិនអីទេ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ទារកទើបនឹងកើតត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យ...)
(ហើយ​ដោយ​គិតគូរ
​ពី​ការ​សម្រាក និង​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ។ )
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )